Які особливості притаманні децентралізованій системі?
    розподілення відповідальності за підтримку певних функцій системи 
    наявність незалежних учасників, які разом підтримують її функціонування

Які недоліки у централізованих інформаційних систем?
    наявність єдиної точки відмови
    обмеження пропускної здатності зі стороні сервера
    проблеми при відновленні втраченого набору даних
    схильність до цензури

Які системи вже реалізовані на базі децентралізованих облікових систем?
    біржі
    банки

Чи має Ethereum віртуальну машину?
    так, щоб запускати смарт-контракти

Чи має Ethereum проблеми з масштабованістю?
    так, авжеж

Що з нижче перерахованого є даними транзакції?


